+ Nouvelle carte !
+ L'histoire de Starshine enfin dévoilée !!!
+ Nouvelles icônes pour tous les peuples et toutes les premières classes.
+ Amélioration de l'interface de création de personnage.
+ Une foule de nouvelles compétences pour les combattants.
+ Plusieurs nouveaux buffs et débuffs.
+ Les clerics ont une compétence qui leur permet de lancer leur sort de buff et soin directement à tout le groupe pour un cout de MP augmenté de 50%
+ Plusieurs nouvelles gemmes.
+ Possibilité d'avoir une dague dans chaque main.
+ On peut vendre les gemmes à l'hotel des ventes ou au marchand.
+ Election des rois.
+ De nombreuses nouvelles quêtes.
+ Affichage plus claires des buffs avec meilleure description.
+ Possibilité de supprimer un buff en double cliquant dessus.
+ Possibilité de lancer un sort sur un joueur via sa page d'infos, ainsi que de voir ses buffs / debuffs (si vous êtes dans son groupe).
+ les sorts ont une portée (3 pour les heal, 2 pour les buffs, 1 pour les débuffs).
+ Validation avant vente d'un objet.
+ Léger ré-équilibrage des races.
+ Amélioration des statistiques journalières (plus lisible nottament pour les stars des royaumes).
+ Corrections de nombreux bugs.